كان نفسي ف لمة تبقي خير..
كان نفسي ف صحبة دلافين...
كان نفسي اكون قوي وسط الليل...
كان نفسي ف حبيبة مقاربة لدفا امي....
كان نفسي تكونلي وردة ف ارضي البور....
كان نفسي تعرفي اني مستنيكي ويا الشموع...
كان نفسي اغلب شيطاني ويسود فيا خشوع....
كان نفسي ف جنة رغم اني عايش ملعون...
كان نفسي تكونوا نوح لما كنت غريق...
كان نفسي تكونوا عزوة لما كنت وحيد....
كان نفسي اشوف ف عيونكم السلام...
كان نفسي قيامتي تقوم من زمان...
كان نفسي قبل صحابي اشوف عزرائيل..
كان نفسي ضهر العيلة ميهاجرنيش....
كان نفسي يصيبني الموت زي همي ...
يجيلي الموت زي وجعي..
يلازمني الموت زي حزني....
مليت من الهرم والغموض...
مليت من" الدفا" و"الغيوم" ...
مليت من "فردي" المجنون...
و من كوني "مبهم"و"ملعون" ...
و من "كركبة" "غرفة ٨." ..
ومن "الفاصل" اللي دايما بينا...
مليت من كل حاجة كاتبها.....
ومن الكتاباات اللي دافنها...
انا عايز اموت
انا عايز امووت